…ん？今の、プロデューサーの腹の音か？ふー、しかたないね…。さ、これを食べていきな！
ノドがかわいてる？なら、これを飲みな。…礼？いいよ、そんなの。イチイチするような仲じゃないだろ？



【0～9Lv】
あたしが料理係か。任されたからにはやりとげるつもりだけど、正直言って自信ないよ…。

【成功】
料理の腕がアレだっての、知ってるクセに…プロデューサーは、なんであたしなんかを料理班に選んだんだ…？
ふーん、これが調味料か。この黒いのはソースか？……醤油？…う、うるさいな、漢字が読めなかったんだよ。
で、できた…？のか？なんか、半ナマのような気がしなくもないけど…。お、おーし。これで料理完成…だ！
あたしが今作ってる料理か？これは…ちがう、塗料じゃないよ。野菜スープだよ！見りゃわかるだろ！
大さじ１杯…計量スプーンはどこだ？ま、いっか。大さじって言うくらいだから、オタマ１杯くらいでいいだろ。
…料理は愛情、料理は愛情…。…愛情だけじゃ、どうにもならないこともある、ってな。…くぅ。
こ、コレは…食べ物とは呼んではいけない何かが、生まれた気が…。…ドン引きした顔すんなよ、バカP！
ひっ！？なんだこの魚、ヌメヌメする…！く～！バカ昴のヤツ、よりによって調理しにくそうなヤツをー…！
恵美が魚のホネで作ったアクセサリーをくれたよ。料理上手になれるお守りだとさ。感想は…ノーコメント。
さっきから亜美のヤツがあたしの様子をチラチラ見にきて、気が散るんだ…プロデューサー、注意してくれよ。

【大成功】
あんたが貸してくれた、初心者向けの料理本のことだけど。その…役にたってるよ。…サンキュ。
よし、これで完成！後は味見だけ…おい、プロデューサー。逃げんな。味見するって約束したろ？…逃がすかー！
あたしの料理見ただけで食欲なくすって、大げさだろ。色はそりゃ…外国のガム、みたいだけどさ。
見た目はこの際おいといて…肝心なのはやっぱ味だよ、味！ほーら、バカP。食べろ、そして飲み込め～！
調味料を、目分量で使うのがダメなんだろうけど…。いちいち小さいスプーンで量るとか、苦手なんだよ。




【10～19Lv】
なんとなくだけど､あたしでもどうにかなる気がしてきたよ｡…気のせいかもしれないけどさ｡

【成功】
この野菜、余ったけどまだ捨てないほうがいいな。スープとかに使いまわせそうだ。
これが大さじで、こっちが小さじ。で、これは…大さじでも小さじでもないってことは…中さじか？
包丁の持ち方がおかしいって？んだよ、いまさら変えろとか言われても…これでいいか？
『サッと洗う』とかカンタンに言うが、その『サッ』ってなんなんだよ。例えば何秒くらいなんだ？
あー、出たよ。この『適量』って言葉、ニガテなんだよ…。初心者にそんなのわかるワケないだろ！くぅ…！
浜辺から見える景色、サイコーだな。時間を忘れるくらい泳ぎたいよ。げ、現実逃避じゃないっての！
この葉っぱを隠し味に使えって？…葉っぱじゃなくてハーブ？んなの、カッコつけずに葉っぱでいいだろ。
亜美がくれたキノコ、これ食べていいヤツなのか…？…あんた、毒味してみて。プロデューサーなんだろ？ほら！
けほっ、けほっ…あ、あたしは平気だ…。でも、服が…灰色になっちまった。恵美、怒るかな…。
なんだ、今の叫び声…。昴の声、だったよな？あいつ、食料探してヘビでも踏んづけたとか？…くくっ！

【大成功】
…ど、どうだ？味のほうは。…さっきよりはうまいって？ったく、一言多いよ。けど…よかった！
ついに完成、あたし特製目玉焼き！…焼いただけだろって？バーカバカ、コガさずに焼くのは大変なんだ…！
初心者なのに、カッコつけてムズいコトしようとするから失敗するんだ。ギターと同じで、基礎から学ぶよ！
料理が少しずつ進歩してるって？フフン、あったり前だ。ニガテなままで黙ってるあたしじゃないさ♪
よし！見た目はマズそうだが、味は見た目ほどマズくない料理の完成だ♪…んだよ、その顔！ほら、食え！




【20～29Lv】
プロデューサー。あたしの料理、どうだ？率直な感想を…いや、心の準備がまだだから、やんわりとで頼む。

【成功】
料理の『さしすせそ』…。サヨだろ、シズ…『す』は誰だ？…ん？料理が上手いヤツらのことじゃないのか？
おいしかったって言われると、作ってよかった、もっとウマいメシ食わせてやりたい…って思うんだな。
あたし、決めたよ。無理に背伸びせず、まずはカンタンな料理からチャレンジするってさ。まあ見てな！
魚をサバくのって案外難しいモンなんだな…。スーパーのサシミとか、見る目が変わりそうだ。
卵焼きが作れるようになったし、しじみ汁も…料理のレパートリーが増えていくってのは、ユカイだね！
スカートのスソが焦げてるって？…お、本当だ。衣料担当の恵美のトコ行って、直してもらわないとな。
うぉぁ！？…くぅ。バカ昴のヤツ、『変わった食材だろ』って、カエルを投げてきやがった…。覚えてろ～！
恵美のヤツ、ただの木の実をオシャレなアクセサリーに変えちまうとか、スゴイな。あの発想力、うらやましいよ！
食材調達班にはホント感謝してるよ。あいつらが笑顔で頑張れるようにウマい料理を作ってやらないとな！
火の調子が悪いってボヤいてたら亜美が直してくれたぜ。あいつ、この島の何でも屋みたいだな♪

【大成功】
あたしの料理がウマいって？…バカP、それ本気で言ってるのか？マジなら、その…あ、ありがと、な！
住居担当のヤツらが、コンロをパワーアップしてくれたよ！なんでも、火力が今までの１００倍…て、キケンだろ…コレ？
この島って、見たことない食材がゴロゴロあるな。料理に使うのは冒険だが、テンションあがるね！
焼くだけとか、アブるだけとか。食材が新鮮なら、カンタンな味つけでも充分ウマいな♪
海の幸に山の幸、いろんなモンがこの島にはたくさんあるな。食材の宝庫ってヤツだね！




【30～Lv】
あんたと話してると、料理のアイディアが次々浮かんでくるんだ。リラックスしてるからかな。

【成功】
あたしが料理下手を克服できたなんて、親やダチが知ったら、マジでビビるだろうな。ははっ♪
昨日は焼き魚だったから、今日は蒸してみるか…。毎日のメニューを考えるのは苦労するが、楽しいね！
そろそろ食材調達班が戻ってくるな。キッチンの準備は万全だ。どんな食材をくれるのか、ワクワクするね！
難しいのは相変わらずムリだけど、カンタンなのは作れるようになった。小さくても、大きな一歩だ！
こんなに食材がいっぱいだと、何を作ろうか迷っちまうね。早くイタみそうなヤツは…これかな？
プロデューサー、こっち来て手伝って！人手が足りなくてさ、野菜を切ってほしいんだ。人数分な！
みんな、ちゃんと席についたか？よし。それじゃあ両手をあわせて、せーの…『いただきます！』
おかわりならまだまだあるよ。みんなに遠慮せずに、ほら。腹いっぱい食べてくれよ！
モモが、あたしの料理で好き嫌いを克服したってさ。…プロデューサー、あたし料理班になってよかったよ。
正直、料理班に選ばれた時は何考えてるんだってビビったけど。あたしを選んでくれて…アリガト！
ロケが終わってからも、たまには料理を作るようにするよ。腕がニブらないようにさ！
小学生組は、苦い野菜がニガテっぽいな。調理法を変えれば…。プロデューサー、何かいいアイディアないか？
誰かの好きな食べ物は、誰かの嫌いな食べ物だったりするだろ？何を作るか悩んじまうよ。
うおっ！見てみろよプロデューサー！この卵、黄身がふたつ入ってた！何かいいことあるかもな♪
あたし、このサバイバル生活で、成長できた気がするよ。少しくらい、ウヌぼれたっていいだろ？
食後のデザートを作ってみたんだ。試食してくれよ、プロデューサー！…って、コラ！毒味って言うな！
ヨーグルトとか納豆とか、腐ってるモンだろ？食べられるって判断したヤツ、チャレンジャーだな。あたしならムリだ。
最初にウニを『食べよう』って思ったヤツって何考えてたんだろ？…腹がメチャクチャ減ってたのか？
このフルーツはそのまま食べたほうがおいしそうだ。包丁で切って…。さあ、デカいほうをやるよ！
あんたがあたしの料理を食べてる姿をみるとさ、なんかホッとする。ウマそうに食べるの、上手すぎるよ。
昼食の片付けが終わったら、少し休憩して…夕食の準備を始めないと。大人数の料理係は、忙しいな！
恵美手製のヘアアクセ、料理してる間はあんたが預かっててくれよ。髪につけててもいいぜ？ははっ♪
ドリンクに花びらを浮かべるのは恵美がくれたアイディアなんだ。トロピカルな感じが出ていいだろ？
恵美達がファッションコンテストするってさ。見に行ってみようぜ！…あたし？参加しないよ、見てるだけだ。
うわっ！？塩と砂糖の入れ物を逆にしたのは誰だ！って、あいつしかいないよな…亜美～～！！
亜美の皿にそっとコレを入れて、と…激辛スープの完成だ。ふふん、いつものイタズラのお返しだ♪
今日の夜は亜美の作ったコテージでバーベキューするってのはどうだ？考えといてよ、プロデューサー。
昴のヤツ、あれ作れこれ作れってウルサくてしかたないよ。けど…、リクエストされるってのは悪くないね！
プロデューサー、昴のトコに行くのか？それじゃ、これ持ってって。バカ昴、弁当忘れたみたいでさ！
昴のヤツ、毎日、何がほしいか聞いてくるんだ。ちゃんと持って帰ってきてくれるから、たいしたモンだ。

【大成功】
プロデューサーってどんな料理が好きなんだ？…え、別に…将来の参考にしようと思っただけだよ。
あのさ…プロデューサー的に、料理ができる女の子ってどう思うんだ？やっぱ…ポイント高かったりする？
ここで、プロデューサー直伝の隠し味でシメて、と…あんたのおかげで、ウマい具合に仕上げられそうだ♪
プロデューサー。あたしに付き添ってばっかでいいのか？…や、あんたがいいなら…あたしも、いいけど。
後片付け、手伝ってくれるのか？…あんた、いい旦那になりそうだな。…って、何言ってんだ、あたし…。
あはは。あんたの腹、ふくれすぎ！あたしのメシ、そんなにウマかったのか？…そっか。はは、サンキュ！
いつか…ちゃんとした弁当を作れるようになったら。その時は、食べてくれるよな？プロデューサー。
あんたの大好物のメニュー、教えてもらってもいいか？レパートリーに加えておきたいんだ。
あんたもみんなも、残さずキレイに食べてくれるからうれしいね。作りがいがあるってモンだ！
苦い野菜をみじん切りにしたら、みんなペロリと食べてくれたよ。あんたのアドバイス、さすがだな！
その魚、プロデューサーが釣ったのか？んだよ、てっきり遊んでるのかと思ってたぜ。ははっ、冗談だって♪
ふーん。この料理、あんたが作ったのか？どれどれ、味は…ん…。うわ…悔しいけど、これウマい…！
あんたもみんなも、ヤケに料理ホメてくれるだろ？こういうコト慣れてないから…照れるよ！
今まで避けてきたけど、料理って実は楽しいモンなんだな。食わず嫌いは損だってコト、実感したよ。
その料理、そんなにウマいか？ふふ、あんたのそのうれしそうな顔をみりゃ、誰だってわかるさ！



【一日目】
はー、始まったか…。覚悟決めて、頑張るしかないね。どうせ砕けるなら、派手にあたってやる！

【二日目】
慣れないコトしてるせいか、体のアチコチが痛いよ…。あんたは…やけに元気だな。うらやましい。

【三日目】
ほらこれ、持っていきな。テントで見つけたんだ。あたしには必要ないけど、あんたには必要だろ？

【四日目】
あれ、出かけるのか？だったらこれを持っていきな。歩いてる途中でバテられたら大変だからな！

【五日目】
この生活にやっと慣れてきたよ。さーて。今日はどんな料理を作るかな…あんた、何かリクエストある？

【六日目】
人数分料理を作るのは大変だが、楽しかったな。…いけないね。思い出にひたるのはまだNGだ！
