【ようこそ！アイドル学園】
[GOOD]
合唱部の一員、ねぇ。激しい曲は禁止なんだよな？…なんにせよ歌えるんだから悪くないか。
台本通りにセリフ言って楽譜通りに歌えばいいんだろ？わかってる、任せなって！
おおっと、ソロプレイはナシだったか。行儀よく合唱ってのはどうも慣れなくてさ…。
大きい講堂だな～。こんなトコでおもいっきり歌えたら最高に楽しいだろうな♪
恋愛ドラマ？そんなナンパなもん、あたしがみるわけないだろ！た、たま～に偶然みるくらいだよ。
へ？学校ではなんて呼ばれてるかって？そそそ、そんなこと…今はどうだっていいだろ…！

[BEST]
『歌であたしに勝つ気かい？』このセリフ、クールだよね。昨日、風呂で練習しちゃったよ。
よっしゃああ、一発OKだ！！監督にもほめられたし、今のあたしはイケイケだな♪
アドバイス、役に立ったよ！プロデューサーってさ、結構いいこと言うよな…。サンキュ♪

[EXTLA(復刻)]
合唱ってのも、結構楽しいもんだな。みんなで歌ってると、ロックとは違う魂の響きみたいなのが聴こえてくるんだ。…アンタにも、届いたか？




【激闘！NAMCOアイドルサッカーフェス2013】
[GOOD]
サッカーのルールくらい知ってるよ。ま、そこそこにやってやるさ。どんな勝負であれ、あたしが負けるってのは絶対に嫌なんでね。
ハーフタイムショーに出してもらえるのは光栄だけど、せっかくだから選手としても出場したくてさ。やっぱ勝負って、血が騒ぐしね！
えっ、あたしにイエローカードだって！？ちょっとぶつかっただけなのに…。うーん、どうもお上品な勝負は苦手みたいだよ…。
よし、いいパスがきた！試合の流れを作るために確実に繋げていかないとな…ほらそこ、ボールを送るぞ！しっかり受け止めろよ！
試合の方もかなり盛り上がってるから、ハーフタイムのショーも、思いっきりテンションあげていかないとね！あたしに任せといてっ！
延長戦を任されるなんて責任重大だが…。このプレッシャー、悪くはないね。このあたしが絶対にみんなを表彰台にのせてやるよ！
だあああ！やっちまった、大事な場面だってのに…！悔やんでる時間がもったいないな。次だ次！次は最高のシュートを決めてやる…！
これだけのお客が見てるんだ。カッコ悪いトコなんか絶対に見せられない。あんたもあたしも、最後まで絶対にあきらめない。いいね？
仲間から受け取ったこのボール、簡単に敵にあげるつもりはないよ。得点にビシッとつなげて、チームの勝利に貢献しないとな！
おい、プロデューサー！その、なんだ…作戦をねってくれ。絶対に勝ちたいんだ。だから…あんたのアドバイスが欲しい！
へー、そういう戦法もアリっちゃアリか。いいなそれ、気に入った。なあ、プロデューサー。…あんた、見かけによらず策士だね？
今回のイベント、やる前は正直めんどくさい気持ちが強かったけど、いざ始まったら、のめり込んじまった。今、サイッコーに楽しいよ！

[BEST]
ま…まあ、あたしにとっちゃシュートなんてチョロいもんさ。……なあ、プロデューサー、あたしの活躍、ちゃんと見てくれた…？
最初はどうなるかと思ったが、なかなかいい感じじゃないか。よっしゃあ、この流れを壊さないようにガンッガン攻めてやるぜ！
司令塔ってのはあたしのガラじゃないんだが…その、なんだ。チームのみんなに頼られるってのも、たまにはいいもんだな！
基本的にソロプレイの方があたし向きなんだが、チームを組んで1つの目標に向かってつき進むってのも…まあ、悪くはないね。
よっしゃあああ！！目ぇ見開いてちゃんと見てたか、プロデューサー！貴重な追加点、このあたしがしっかりもぎ取ってやったぜ！
普段から忙しそうだってのにサッカーの監督までさせられて、あんたは大変だな。少しだけ同情するし…尊敬する。…少し、だけな？
最初は、まためんどくさいことさせられるんだなってゲンナリしてたけど、参加してよかったよ。…サッカーって楽しいもんなんだな！


[EXTLA(復刻)]
正直、こんな楽しく試合できるなんて思わなかった！あんたの熱意に、引きずり込まれちまったんだな。はは♪…ありがとよ、プロデューサー！



【大激闘！765プロ野球！】
[GOOD]
子どもの頃、男の遊びばっかしてたんでね、こういうのは得意なんだ。あたしを見てな、カッコつけられるぐらいには活躍してやる。
TVでは見たことあるけど、実際に野球場のマウンドに立ったのは初めてだ。うん…いい感じに緊張してきたぜ。
野球って、妙に待機時間が長いんだよな。打順待つのもそうだし、守備の時だって……っと、やっとボールが飛んできた！
あー、予想外のトコに打っちまった。せっかくの得点のチャンスだったのに。守備を徹底して、次こそ絶対打ってみせる！
ファンっていいな、あたたかくて。いつでもどこでも、かけつけてくれて。…頑張りたいって気持ちにしてくれてさ。
了解。プロデューサー…じゃなくて、今は監督だったか。あんたも大変だね、やることがいっぱいあって。…ファイト！

[BEST]
ホームランはいいね。スカッとしてさ！球場のボルテージも一気にあがるし、イイコトづくしだ。な、監督♪
助け合い、とか言ったらこそばゆいけどさ。嫌いじゃないよ、チームスポーツ。…嫌いだったら、ここにいないって。
よっしゃ、ダブルプレー決まった！チームメイトに恵まれててよかったよ。さ、この調子でスリーアウトさせようぜ！
よしっ、勝った勝った！アタシのペースに巻き込まれてたら、実力出しきれないよ～？へへっ♪
あたしもチームもコンディションは最高。クールに勝って、サクッと決勝へ進もうぜ！監督のあんたならできる。信じてるからな！



【開催！アイドル学園文化祭】
[GOOD]
アイドル学園か。またこの役を演じる日が来るなんて夢にも思わなかったな。…つまらないかって？その逆、楽しみだよ。
あたしの役、パンクロックをやるために合唱部を抜けたんだとさ。ふふっ…。いいねぇ、燃えてきた！
女の戦いってハタから見てるのは楽しいけど実際巻きこまれると大変だよな～。あんたも気をつけなよ？巻き込まれそうな顔してる。
『あたしとパンクの道を突き進もうぜ、イエエエ！』…ウオオオのほうがいいのか？どっちにするか…。なあ、どっちがいい？
可奈のアカペラ、パワフルで最高だ。聞いてて胸が震えるよ！…耳が痛いって？歌ってのはハートで聞くもんなんだよ！
あくまで自然体、ねぇ…。普段の自分らしく演じるのって、キャラを作るよりも難しいもんだが。その言葉を信じてやってみるよ。

[BEST]
ま、なんだ。今回もあたしなりにそれなりに頑張ってみるさ。…不安か？んな顔すんな、今は調子が最高にいいんだ、任せとけって！
休憩時間中、空き部屋で歌ってたのをスタッフが聞いてたらしくて、ほめられた。恥ずかしかったけど…うれしいね。
『あんたも、あたし色に染まりな』ってな♪プロデューサー、あんたの顔にパンクメイクさせてくれよ。頬だけでいいからさ！
今回の役のパンク要素、あんたが監督に頼んでくれたんだって？へへ、やるじゃん。その……サンキュな、プロデューサー！

[EXTLA]
その、なんだ…いろいろあるけどさ、あんたについてきて良かったと思ってるよ。…アイドル、頑張るからな。



【聖夜の奇跡！アイドルクリスマスＴＶ】
[GOOD]
特番ってだけあって、立派なセットだな。視聴率、なかなかいいらしいじゃないか。この勢いのまま、フィニッシュしたいね！
ライブステージは番組のトリで、一番の目玉だからな。最後の最後でずっこけないように、完璧に仕上げないと。
クリスマスは毎年、近所の教会に行ってた。ゴスペルコンサートがあってさ、聞いたり、参加したり…いい思い出だ。
『みんな、メリー・クリスマス。チャンネルはそのまま、最後まで楽しんでくれよ！』…さて、ライブの準備をしないとな！

[BEST]
千鶴のヤツ、まだ番組は終わってないってのにもう目に涙浮かべてやんの。アイツ、ああ見えて涙もろいよな。
…顔がこわばってるって？…ホントだ。自分でも気づかなかった。笑顔、笑顔っと。…プロデューサー、教えてくれてサンキュ！
スカッとした気持ちのまま、この番組を終えたいからな。気合い10000%、全力でやってやるさ。あたしに任せろ！
間奏でギターのソロ演奏するんだけど、さっきリハでスタッフにほめられちまった。…本番が楽しみだな、ははっ♪
亜美と真美って、イタズラの大天才だな。見てる分には楽しいが、ターゲットとなると…ヤバ、アイツらと目が合った…。
お疲れさん。アンタはいつでも大忙しだな。なのに倒れないんだから、たいしたもんだ。いつもあたしらを支えてくれて、サンキュ。

[BEST]
メリークリスマス。…少し、出かけないか？教会のゴスペルコンサート、間に合いそうだから。一緒に行こうぜ。



【甘いご奉仕！バレンタインキャラバン】
[GOOD]
あたしの役割は呼び込みか。あたし達が頑張らないと、作る組もステージ組も報われないよな。よし、ビシッとキメるぜ！
イベントがイベントなだけに、男の客が多いね。翼のヤツ、ナンパされまくって大変そうだ。ほらバカP、助けてあげな。
うれしいもんだね。この寒い中、わざわざお客さんが来てくれるってさ。心を温かくして帰ってもらうために、頑張らないとな！

[BEST]
はー、あせった。完全に油断してたよ。このあたしがナンパされるなんて思ってなかったからさ。…あ？こら、笑うなよな！
列整理、手伝ってくれてサンキュな。まさかあたしのトコにあんなに客が来るなんて思わなくてさ。驚いたけど…うれしいね！
バカ昴のヤツ、『どっちが多くチョコを配れるか勝負だ』ってさ。そんなイベントじゃないってのに。ま、勝つのはあたしだ！
あんた、バレンタインデーを呪ってたタイプだったりする？…はは、スネんなよ。今年はいっぱいもらえそうなんだろ？
バレンタインソングっていいよな。恋してるって感じで、かわいくてさ。歌わないけど、聞くのは好きだよ。
あんた、もう誰かにチョコもらった？…べ、別に？さっきスネてたから気になっただけ。…で、いくつもらった？教えろよ～！

[EXTLA]
これ、やる。…何かって、チョコだよ。ふ、深い意味はないさ。日頃の感謝っつか、えっと…いいから、受け取れって！



【開幕！春のサイクリングレース】
[GOOD]
なんとか先頭チームについていけてるな。ふふん、我ながらたいしたもんだ。…よっし、最後まで盛りあげていくぜー！
自転車も悪くはないけど、あたしは早くバイクの免許が取りたいな。ペダルをこがなくても動いてくれるし、なによりロックっぽいしな♪
飲み物投げろって言われても…いいか、ちゃんと受け取れよ！…ったく、バカ昴のヤツ…ホント、世話が焼けるよ！

[BEST]
…え？あんたの水、あたしにくれるのか？それって、つまり間接…あ！いや、ななななんでもない！ほ、ほら、さっさと寄こせ！
環、小さいのになかなかやるね！…いや、小さいからあそこまでできるのか。あいつ、元気のカタマリって感じだよな♪
ひぃっ！？…ってなんだ、ただの石コロか…ハム蔵かと思った…ったく、驚かせんなよ。…おいそこ、笑うな。わーらーうーなー！
千鶴も昴も、打ち上げを楽しみにしてるみたいだな。あんたのおごりだって話だぜ？この人数分おごるのか…はは、ご苦労さん♪
打ち上げするなら、やっぱ美奈子の店か？あんた、店主に気に入られてるもんな。あんたって、人に気に入られる天才だよな。

[EXTLA]
あたしも…一応あんたのこと気に入ってる。くだらない話につきあってくれるトコとか…結構好きだったりする。…今日もありがと！



【集え！NAMCOアイドルサッカーフェス2014】
[GOOD]
ルールを知ってるだけの、経験不足なあたしはもういない。今日のために特訓してきたんだ。あたしの活躍に腰抜かすなよな、プロデューサー！
初戦だからって気は抜けないし、抜くつもりもないよ。ミッドフィルダーとしてチームに貢献し、優勝まで導くつもりだ。…ま、見てなって！
プロデューサー、あたしに期待していいよ。今日のために昴とパスの練習をしてきたから…って、どこ突っ立ってるんだよ、バカ昴！ったく…。

[BEST]
…なんだって？ちゃんと見てたか、審判。先に当たってきたのはそっちのチームの…ったく、このタイミングでイエローもらっちまうなんて…。
…そうだな、あんたの言うとおりだ。イエローカード程度に怯えてちゃ、いいプレーはできない。結果を残すため、気持ちを切り替えるよ！
どうした、客席ー！エールが足りないよ！腹の底から、スタジアムを揺らすつもりで声を出すんだ！…パーフェクト！その調子で頼むぜ♪
よ…っと。昴のヤツ、難しいタイミングでパスしやがって…ふふん、あたしをマークしなかったのが運の尽きだね。…1点もらうよ！どりゃー！
シュート！…よし、1点追加だ♪今日のあたし、最高にイケてるだろ？まばたきするのも惜しいと思うくらい、活躍してやるよ！

[EXTLA]
あたしのおかげで試合の流れ、いい感じだな。…なんてな。これは、あんたがあたしを信頼してくれた結果だ。その…サンキュな、プロデューサー！



【アイドル夏祭り】
[GOOD]
祭の雰囲気にあわせてハジけるのもいいし、星空を見ながら、しっとり歌うってのもアリだね。うーん…あんたはどっちがいい？
へぇ～、カラオケ大会か…。自分がアイドルってのを忘れて、思いっきりシャウトするのもアリだよな。…おっと、忘れるのはNGか。はは、ゴメン！
お、射的んトコに亜美がいるな♪チャカしてやるか…って、なんだよあの命中率！返り討ちにあう前に撤退だ！くぅ、おそろしいモンを見たよ…。
このハチマキ？あたしに似合いそうだって、主催のおじさんがくれたんだ。あんたもお揃いのをつけなよ。盛り上がるし、気合い入るぜ？
歌は昔から得意だったから、祭りの度にステージの上で歌わされたよ。だから、メジャーな民謡は大抵歌えるんだぜ？意外だろ、ふふん♪
熱ッ！…この焼きそば、できたてだったんだな。…あたし、猫舌なんだよ。くぅ…プロデューサー、少し食べるか？ぜ、全部はダメだからな！

[BEST]
ビッキーのヤツ、張り切ってんな。まぁ、見るからに祭りが似合う女って感じだもんな！…ビッキーに負けないよう、あたしも声出していくぜ！
和太鼓を叩いてみないかってすすめられて、試しに叩いてみたら…これがまた、すっげー気持ちよくてさ！クセになりそうだよ！
あんた、忙しくて夏祭りを楽しめてないんじゃないか？…あんたさえよければ、その…。一緒に屋台見て回ってやっても…いいよ？


【昂れ！アイドルファイト】
[GOOD]
燃える火花、破壊されたリング！くーっ、あたし好みの演出だ！こんな場所で、腹の底から声を出して歌えたらな…！
格闘技は、見てるだけなら好きだぜ。観客を喜ばせるために身をけずるってトコ、アイドルに通じてるかもな。いい勉強になりそうだ♪
はは！見たか、プロデューサー？マツのヤツ、ガンガン派手にリングを壊してやがる。あの遠慮のなさ、サイコーだね！ほれぼれするよ！
ハラハラする試合の連続だけど、あんた、平気か？…心配無用？はは、それだけウチらを信頼してくれてるってことか。悪くないね。
うおおお！！…ってヤベッ、観戦に夢中になってつい大声を出しちまった…。こ、こっち見て笑ってんじゃねーよ、バカＰ！…くぅ。
アイドルらしいキラキラしたステージもいいけど、こういうダーティな会場でも歌ってみたいな。アイドルファイターズ…ってユニットとか、どうだ？

[BEST]
あちゃー…ユキのヤツ、マジ泣きしてるよな…アレ。どうしたもんかね…。そうだ！売店で、お菓子とか…ユキの好きそうなもの、買ってこようぜ！
ユキ、まだ泣きやんでないけど、落ち着いたみたいでよかったよ。けど、よくユキの好物がわかったな？さすがプロデューサー、ってトコか♪
無茶しすぎた時も、あんたが世話をやいてくれるから、みんな安心してノビノビやれる。…みんなだけじゃなくて、あたしも…ね。



【祝祭！クリスマスフェスタ】
[GOOD]
この時期になると、街中でクリスマスソングがかかるだろ？あれが好きでさ。楽しい歌、しっとりした歌…。いろんな歌が聞けて、楽しいよ！
教会のゴスペルコンサート、今年もやるんだってさ。遊びにいけたらいいな…あれを聞かないと、１年の終わりって感じがしなくてね。
…チハは、やっぱスゴいな。会場全体が、チハの歌に引きこまれてる。あたしもこんなふうに…いや、マネじゃダメだ。もっと、あたしらしく…！
チハはチハ、あたしはあたしだよな。だから自分の表現力を信じて歌うよ。…安心して見てな、プロデューサー！サイコーの聖夜にしてやるよ！
子どもの頃、クリスマスプレゼントにオモチャのギターを買ってもらったんだ。夢中になって、一晩中弾いて怒られたっけ。…はは、懐かしい!
次の曲、あたしのソロなんだけど…チハもステ-ジに呼んでいいか?たまには、チハとデュエットするのも悪くないと思ってね♪

[BEST]
この前、昴に誘われてカラオケに行ったんだけど、あいつ、野球の応援歌ばっか歌っててさ…。本番、大丈夫か？…他人ごとながら、心配だ。
クリスマスの過ごし方か…みんなと一緒なら騒ぎたいが、アンタとなら静かな場所で…って、何言ってんだあたし…！い、今のは忘れろ！
教会のゴスペルコンサート、付き合ってくれるのか？サンキュ。…去年も、アンタと一緒に行ったっけ。いいな、こういうの…デートみたいでさ。
